Goedemorgen
Dit is een test

J'écris les commandes faites à l'exercice 2 ici (et je l'ajouterai sur gituhub à la fin juste pour garder une trace de ce que j'ai fait)

1.
2. On close le répertoire
git clone https://github.com/Polytech-OPI-2021-2022/TP2_dupuis
On a cloné dans le répertoire'TP2_dupuis'
3. cd TP2_dupuis
git status 
Sur la branche main
Votre branche est à jour avec 'origin/main'.
rien à valider, la copie de travail est propre
(donc on fera le push avec main)
4. Pour créer le fichier j'ai utilisé 
cat > alonsocaroline.txt 
(on aurait pu utilisé par exemple touch ou gedit puis enregistrer)
5. 
git add alonsocaroline.txt
git commit -m"ex2"
(git status)
git remote set-url origin https://github.com/Polytech-OPI-2021-2022/TP2_dupuis
git push -u origin main (avec le bon login et le token)
6. 
Le fichier est bien dans la branche du main
7. 
git pull
Déjà à jour.
8. 
Fait
9.
Fait (là j'ai pas de voisin)
10. 
git add alonsocaroline.txt
git commit -m"ex2"
git push
11. Si on le ferait avec son voisin on aurait un conflit du au fait qu'on veuille "pusher" en même temps en ayant modifier la même ligne (conflit de merge)
12.
Git ne peut pas déterminer automatiquement la version correcte, il marquerait le fichier comme étant en conflit (arrêterait le processus de merge), donc c'est à nous de résoudre le conflit en choississant les modifications qu'on veut garder.
13. git lola et git lop
gitg (visuellement c'est mieux)
On voit l'historique des changements
